---
title: testfx 100% честен преглед (testfx.to)
subtitle: Прочетете нашия **testfx** преглед, за да видите дали препоръчваме този брокер за търговия. Само за да уточним, че това е преглед на **testfx.to**.
date: 2022-02-18T00:00:00.000Z
summary: Прочетете нашия **testfx** преглед, за да видите дали препоръчваме този брокер за търговия. Само за да уточним, че това е преглед на **testfx.to**.
draft: false
featured: false
authors:
  - admin
projects: []
tags:
  - review
  - testfx
  - testfx.to
categories:
  - review
  - forex-broker
image:
  focal_point: center
  preview_only: false
  placement: 2
  caption: Screenshot of testfx.to
  alt_text: Screenshot of Webpage testfx.to
translationKey: testfx
---

<!--StartFragment-->

{{< toc >}}

## Кой е testfx?

**testfx** е интернет базирана инвестиционна фирма и предлага търговия на CFD/Forex пазара. CFD означава "Договор за разлика" и представлява договор между доставчик и потребител. При **testfx** потребителят е накаран да вярва, че търгува на финансовия пазар в домейна: **testfx.to**. Може да се предположи, че реалността е съвсем различна. Уебсайтът е създаден изключително с цел да заблуждава хората.

Проверихме различни регулаторни органи и не успяхме да открием никакъв лиценз. Дружеството, за което се предполага, че стои зад **testfx**, се нарича **TestFX Global SV Ltd.**, като това твърдение може да бъде поставено под въпрос.

Предполагаме, че този доставчик не е регулиран. Нерегулираният не винаги е нещо лошо, но по време на нашата проверка се появиха още червени знамена. Повечето клиенти - може би включително и вие - попадат на този доставчик чрез един от различните **["софтуер за автоматична търговия"](../../category/autotrader/)**. Във всеки случай този софтуер не съществува.

## Как работи?

Нерегулираните форекс брокери като **testfx** обикновено работят по следния начин. Клиентът се регистрира чрез съмнителна реклама и след това му се обажда служител на тази компания. Служителят разказва за потенциала за печалба, за това какво вече са постигнали други търговци и колко лесно е всичко с личния мениджър на сметката.

Клиентът трябва само да внесе малка сума и може би ще му бъдат продадени модели на сметки с много специални предимства. **Не се поддавайте на това.** След това вашият личен мениджър на сметка постоянно ще ви продава възможности да депозирате все повече и повече. *Това се оправдава с диверсификацията на риска, с възможността веднъж в живота да участвате в специално събитие или с по-високата възвръщаемост.*

## Вашият депозит при този доставчик

По правило нито една банка изобщо не работи с такива доставчици. Понякога измамниците откриват сметки под фалшив претекст, но това никога не работи в дългосрочен план.

Ето защо винаги трябва да се обръщате към криптоборсите, защото криптовалутите се придобиват лесно, проследяват се по-трудно и не познават граници. Може би ви се е случвало някой от агентите да се свърже с Teamviewer или Anydesk и да ви регистрира в криптоборса. Сега започвате да разбирате защо всичко е толкова сложно.

## Изтегляне на средства

Доставчици като **testfx** обикновено не изплащат парите отново. Трябва да се възползвате от слабостта на мениджъра на личната си сметка. На тези служители се плаща от депозита. Обсъдете тестово теглене на средства с мениджъра на личната си сметка, за да се осмелите да направите по-голям депозит. Опитайте с 50% от собствения си депозит. Не бъдете глупави! Направете го сами, а не с помощта на Anydesk или Teamviewer. Или вашият консултант ще ви измами, или вие ще измамите него. Няма друга истина.

## Мога ли да възстановя плащанията си?

Зависи от подробностите. Понякога има възможност да си върнете парите чрез Visa, Mastercard или друго платежно средство. Важен е времевият компонент.

Извършихте ли плащането днес или наскоро? Прочетете следващите точки. Извършихте ли плащането преди много време? Тогава можете да се обърнете само към властите, за което също съм направил отделна точка.

## Възстановяване на плащания с кредитна карта

Ако сте извършили плащането си наскоро, има вероятност да получите парите си обратно. Проверете банковото си извлечение, за да видите коя компания е таксувала кредитната ви карта. Потърсете тази компания в Google.

Ако това е била криптоборса, нямате никакъв шанс. Тази компания е доставила криптовалутата на вас, а вие сте доставили криптовалутата на вашия *съветник*. За всички останали компании се обърнете директно към банката, от която сте получили кредитната карта. Отворете спор и поискайте връщане на таксата.

## Възстановяване на такси при плащания с банков превод

Ако сте извършили плащането днес или вчера, обадете се на банката НЕЗАБАВНО. Банката може да оттегли преводите. Някои банки твърдят, че не могат, но това е глупост. Оказвайте натиск върху тях.

След това отидете в **[IBANCalculator](https://www.ibancalculator.com/)** и въведете IBAN на получателя. Тази страница ще ви покаже банката на получателя. Обадете се в банката на получателя и обяснете, че това лице работи с фалшива инвестиционна компания, наречена **testfx**, която не е регулирана, и че сте били подмамени да преведете пари с лъжи.

Ако банката е в друга държава, можете да използвате Google Translate и да изпратите много подробен имейл. Информация за контакт можете да намерите на страницата на банката.

Ако преводът е извършен преди много време, банката не може да направи нищо. Напишете имейл до банката си, за да блокира IBAN на получателя.

## Отдавна сте били измамени от testfx?

Съберете информация за транзакциите и се уверете, че сте запазили данните за сметката на консултанта и всяка друга информация, която ви е дал.

Ако сте използвали криптообмен, запазете адреса, на който е изпратена криптовалутата. Обикновено можете да намерите тази информация в имейла си или в платформата на криптообмена. Отидете на **[Youtube](https://www.youtube.com/results?search_query=crypo+terms)**, ако тези термини не означават нищо за вас и имате нужда от помощ, която би излязла извън обхвата на настоящото.

Обърнете се към властите и им дайте цялата информация. Те събират тази информация и я обединяват в едно голямо дело. **Моля, не се срамувайте!** Органите ще ви разберат.

## Не могат ли властите да направят нещо - сега?

Измамниците са базирани предимно в икономически слаби държави, където корупцията и прането на пари са лесни. Сред тях са страни като Сърбия, Босна, Румъния, България, Албания, Черна гора, Македония, Молдова, Украйна и Грузия. Всички тези страни са известни с това, че парите могат да решат всеки проблем. *Всички форми на разследване в тези страни, особено от страна на местните власти, са възпрепятствани.*

## Защитихме ли ви?

Ако наистина търсите начин да изградите богатството си чрез инвестиране, разгледайте нашите **[препоръчани брокери](../../category/recommendation/)**. Ние знаем за какви подробности трябва да внимавате. Инвестирането на пари е разумно нещо, но само ако разчитате на надеждни компании.

<!--EndFragment-->




