---
title: andurro 100% ειλικρινής κριτική (ANDURRO.com)
subtitle: Διαβάστε την κριτική μας **andurro** για να δείτε αν συνιστούμε αυτόν τον μεσίτη για συναλλαγές. Απλά για να διευκρινίσουμε, αυτή είναι μια ανασκόπηση της **ANDURRO.com**.
date: 2022-04-02T00:00:00.000Z
summary: Διαβάστε την κριτική μας **andurro** για να δείτε αν συνιστούμε αυτόν τον μεσίτη για συναλλαγές. Απλά για να διευκρινίσουμε, αυτή είναι μια ανασκόπηση της **ANDURRO.com**.
draft: false
featured: false
authors:
  - admin
projects: []
tags:
  - review
  - andurro
  - ANDURRO.com
categories:
  - review
  - forex-broker
image:
  focal_point: center
  preview_only: false
  placement: 2
  caption: Screenshot of ANDURRO.com
  alt_text: Screenshot of Webpage ANDURRO.com
translationKey: andurro
---

<!--StartFragment-->

{{< toc >}}

## Ποιος είναι ο andurro;

Η **andurro** είναι μια επενδυτική εταιρεία που βασίζεται στο διαδίκτυο και προσφέρει συναλλαγές στην αγορά CFD/Forex. CFD σημαίνει "συμβόλαιο για τη διαφορά" και είναι μια σύμβαση μεταξύ παρόχου και χρήστη. Με την **andurro**, ο χρήστης πιστεύει ότι διαπραγματεύεται στη χρηματοπιστωτική αγορά στον τομέα: **ANDURRO.com**. Μπορεί κανείς να υποθέσει ότι η πραγματικότητα είναι εντελώς διαφορετική. Ο ιστότοπος δημιουργήθηκε αποκλειστικά και μόνο για να εξαπατά τους ανθρώπους.

Ελέγξαμε διάφορες ρυθμιστικές αρχές και δεν μπορέσαμε να βρούμε καμία άδεια λειτουργίας. Η εταιρεία που υποτίθεται ότι βρίσκεται πίσω από την **andurro** ονομάζεται ANDURRO, αυτή η δήλωση μπορεί να αμφισβητηθεί.

Υποθέτουμε ότι αυτός ο πάροχος είναι ανεξέλεγκτος. Η μη ρύθμιση δεν είναι πάντα κάτι κακό, αλλά εμφανίστηκαν περισσότερες κόκκινες σημαίες κατά τη διάρκεια του ελέγχου μας. Οι περισσότεροι πελάτες - ίσως και εσείς - καταλήγουν σε αυτόν τον πάροχο μέσω ενός από τα διάφορα **["λογισμικό αυτόματης διαπραγμάτευσης"](../../category/autotrader/)**. Σε κάθε περίπτωση, αυτό το λογισμικό είναι ανύπαρκτο.

## Πώς λειτουργεί;

Οι μη ρυθμιζόμενοι μεσίτες forex όπως η **andurro** λειτουργούν συνήθως με τον ακόλουθο τρόπο. Ο πελάτης εγγράφεται μέσω μιας αμφισβητήσιμης διαφήμισης και στη συνέχεια καλείται από έναν υπάλληλο αυτής της εταιρείας. Ο υπάλληλος παραληρεί για τις δυνατότητες κέρδους, για το τι έχουν ήδη επιτύχει άλλοι συναλλασσόμενοι και για το πόσο εύκολα είναι όλα με έναν προσωπικό διαχειριστή λογαριασμού.

Ο πελάτης πρέπει μόνο να καταθέσει ένα μικρό ποσό και ίσως πωληθούν μοντέλα λογαριασμών με πολύ ειδικά οφέλη. **Μην την πατήσετε. ** Στη συνέχεια, ο προσωπικός σας διαχειριστής λογαριασμού θα σας πουλάει συνεχώς ευκαιρίες για να καταθέτετε όλο και περισσότερα. *Αυτό δικαιολογείται με τη διαφοροποίηση του κινδύνου, τη μοναδική ευκαιρία συμμετοχής σε ένα ειδικό γεγονός ή τις υψηλότερες αποδόσεις.*

## Η κατάθεσή σας σε αυτόν τον πάροχο

Κατά κανόνα, καμία τράπεζα δεν συνεργάζεται καθόλου με τέτοιους παρόχους. Οι απατεώνες μερικές φορές ανοίγουν λογαριασμούς με ψευδείς προφάσεις, αλλά αυτό δεν λειτουργεί ποτέ μακροπρόθεσμα.

Γι' αυτό πρέπει πάντα να στρέφεστε στα ανταλλακτήρια κρυπτονομισμάτων, επειδή τα κρυπτονομίσματα είναι εύκολο να αποκτηθούν, πιο δύσκολο να εντοπιστούν και δεν γνωρίζουν σύνορα. Ίσως να είχατε την εμπειρία ενός από τους πράκτορες να συνδέεται στο Teamviewer ή στο Anydesk και να σας εγγράφει σε ένα ανταλλακτήριο κρυπτογράφησης. Τώρα αρχίζετε να καταλαβαίνετε γιατί όλα αυτά είναι τόσο περίπλοκα.

## Ανάληψη κεφαλαίων

Οι πάροχοι όπως η **andurro** συνήθως δεν πληρώνουν ξανά τα χρήματα. Πρέπει να εκμεταλλευτείτε μια αδυναμία του προσωπικού σας διαχειριστή λογαριασμού. Αυτοί οι υπάλληλοι πληρώνονται από την κατάθεση. Συζητήστε μια δοκιμαστική ανάληψη με τον διαχειριστή του προσωπικού σας λογαριασμού, ώστε να τολμήσετε να κάνετε μια μεγαλύτερη κατάθεση. Δοκιμάστε το 50% της δικής σας κατάθεσης. Μην είστε ηλίθιοι! Κάντε το μόνοι σας και όχι με το Anydesk ή το Teamviewer. Είτε ο σύμβουλός σας θα σας εξαπατήσει είτε εσείς θα τον εξαπατήσετε. Δεν υπάρχει άλλη αλήθεια.

## Μπορώ να χρεώσω πίσω τις πληρωμές μου;

Εξαρτάται από τις λεπτομέρειες. Μερικές φορές υπάρχει η δυνατότητα να πάρετε πίσω τα χρήματα μέσω Visa, Mastercard ή άλλων μέσων πληρωμής. Η χρονική συνιστώσα είναι σημαντική.

Πραγματοποιήσατε την πληρωμή σήμερα ή πρόσφατα; Διαβάστε τα επόμενα σημεία. Κάνατε την πληρωμή πριν από πολύ καιρό; Τότε μπορείτε να απευθυνθείτε μόνο στις αρχές, έχω κάνει και γι' αυτό ξεχωριστό σημείο.

## Επιστροφή χρεώσεων για πληρωμές με πιστωτική κάρτα

Εάν πραγματοποιήσατε την πληρωμή σας πρόσφατα, οι πιθανότητες είναι ότι θα πάρετε πίσω τα χρήματά σας. Ελέγξτε τον τραπεζικό σας λογαριασμό για να δείτε ποια εταιρεία χρέωσε την πιστωτική σας κάρτα. Ψάξτε στο Google την εν λόγω εταιρεία.

Εάν επρόκειτο για ανταλλακτήριο κρυπτογράφησης, δεν έχετε καμία πιθανότητα. Αυτή η εταιρεία παρέδωσε το κρυπτονόμισμα σε εσάς και εσείς παραδώσατε το κρυπτονόμισμα στον *σύμβουλο* σας. Για όλες τις άλλες εταιρείες, απευθυνθείτε απευθείας στην τράπεζα από την οποία λάβατε την πιστωτική κάρτα. Ανοίξτε μια διαφωνία και ζητήστε επιστροφή χρεώσεων.

## Αντιστροφή χρέωσης πληρωμών με τραπεζικό έμβασμα

Εάν πραγματοποιήσατε την πληρωμή σήμερα ή χθες, καλέστε την τράπεζα ΑΜΕΣΑ. Η τράπεζα μπορεί να ανακαλέσει τα εμβάσματα. Ορισμένες τράπεζες ισχυρίζονται ότι δεν μπορούν, αλλά αυτό είναι ανοησία. Ασκήστε πίεση σε αυτές.

Στη συνέχεια, μεταβείτε στην ιστοσελίδα **[IBANCalculator](https://www.ibancalculator.com/)** και πληκτρολογήστε το IBAN του παραλήπτη. Αυτή η σελίδα θα σας δείξει την τράπεζα του παραλήπτη. Καλέστε την τράπεζα του παραλήπτη και εξηγήστε ότι το άτομο αυτό συνεργάζεται με μια ψεύτικη επενδυτική εταιρεία που ονομάζεται **andurro**, η οποία δεν ελέγχεται και ότι σας εξαπάτησαν να μεταφέρετε χρήματα με ψέματα.

Εάν η τράπεζα βρίσκεται σε άλλη χώρα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Google Translate και να στείλετε ένα πολύ λεπτομερές μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Μπορείτε να βρείτε τα στοιχεία επικοινωνίας στη σελίδα της τράπεζας.

Εάν η μεταφορά έγινε πριν από πολύ καιρό, η τράπεζα δεν μπορεί να κάνει τίποτα. Γράψτε ένα email στην τράπεζά σας για να μπλοκάρετε τον IBAN του παραλήπτη.

## Έχετε εξαπατηθεί από την andurro πριν από πολύ καιρό;

Συλλέξτε πληροφορίες σχετικά με τις συναλλαγές και βεβαιωθείτε ότι έχετε αποθηκεύσει τα στοιχεία του λογαριασμού του συμβούλου και οποιαδήποτε άλλη πληροφορία σας έχει δώσει.

Εάν χρησιμοποιήσατε ένα ανταλλακτήριο κρυπτονομισμάτων, αποθηκεύστε τη διεύθυνση στην οποία στάλθηκε το κρυπτονόμισμα. Συνήθως μπορείτε να βρείτε αυτές τις πληροφορίες στο ηλεκτρονικό σας ταχυδρομείο ή στην πλατφόρμα του ανταλλακτηρίου κρυπτονομισμάτων. Μεταβείτε στη διεύθυνση **[Youtube](https://www.youtube.com/results?search_query=crypo+terms)** εάν αυτοί οι όροι δεν σας λένε τίποτα και χρειάζεστε βοήθεια, η οποία θα ξεπερνούσε τα όρια του παρόντος.

Πηγαίνετε στις αρχές και δώστε τους όλες τις πληροφορίες. Συλλέγουν αυτές τις πληροφορίες και τις ομαδοποιούν σε μια μεγάλη υπόθεση. **Μην ντρέπεστε!** Οι αρχές θα καταλάβουν.

## Δεν μπορούν οι αρχές να κάνουν τίποτα - τώρα;

Οι απατεώνες έχουν ως επί το πλείστον την έδρα τους σε οικονομικά αδύναμες χώρες όπου η διαφθορά και το ξέπλυμα χρήματος είναι εύκολο. Σε αυτές περιλαμβάνονται χώρες όπως η Σερβία, η Βοσνία, η Ρουμανία, η Βουλγαρία, η Αλβανία, το Μαυροβούνιο, η ΠΓΔΜ, η Μολδαβία, η Ουκρανία και η Γεωργία. Όλες αυτές οι χώρες είναι γνωστές για το γεγονός ότι τα χρήματα μπορούν να λύσουν κάθε πρόβλημα. *Οποιαδήποτε μορφή έρευνας σε αυτές τις χώρες, ειδικά από τις τοπικές αρχές, παρεμποδίζεται.*

## Σας προστατεύσαμε;

Αν πραγματικά ψάχνετε έναν τρόπο να χτίσετε τον πλούτο σας μέσω επενδύσεων, ρίξτε μια ματιά στους **[συνιστώμενους χρηματιστές](../../category/recommendation/)**. Γνωρίζουμε ποιες λεπτομέρειες πρέπει να προσέξετε. Η επένδυση χρημάτων είναι κάτι έξυπνο, αλλά μόνο αν βασίζεστε σε αξιόπιστες εταιρείες.

<!--EndFragment-->



