---
title: andurro 100%诚实评论 (ANDURRO.com)
subtitle: 请阅读我们的**andurro**评论，看看我们是否推荐这个经纪人进行交易。澄清一下，这是一篇**ANDURRO.com**的评论。
date: 2022-04-02T00:00:00.000Z
summary: 阅读我们的andurro评论，看看我们是否推荐这个经纪商进行交易。澄清一下，这是一篇ANDURRO.com的评论。
draft: false
featured: false
authors:
  - admin
projects: []
tags:
  - review
  - andurro
  - ANDURRO.com
categories:
  - review
  - forex-broker
image:
  focal_point: center
  preview_only: false
  placement: 2
  caption: Screenshot of ANDURRO.com
  alt_text: Screenshot of Webpage ANDURRO.com
translationKey: andurro
---

<!--StartFragment-->

{{< toc >}}

## 谁是andurro？

**andurro**是一家基于互联网的投资公司，提供CFD/外汇市场的交易。CFD的意思是 "差价合约"，是供应商和用户之间的合同。通过**andurro**，用户会被认为是在金融市场上的域名上进行交易。 **ANDURRO.com**。人们可以认为现实是完全不同的。该网站是专门为欺骗人们而设立的。

我们已经检查了各个监管机构，无法找到任何许可证。被认为是**andurro**背后的公司被称为ANDURRO，这一说法可能受到质疑。

我们假设这个供应商是不受监管的。不受监管并不总是一件坏事，但在我们的检查中出现了更多的红旗。大多数客户--也许包括你--通过各种**["自动交易软件"](../../category/autotrader/)**中的一个，最终与该提供商结缘。在任何情况下，这个软件都是不存在的。

## 它是如何工作的？

像**andurro**这样的不受监管的外汇经纪商通常以下列方式工作。客户通过一个有问题的广告注册，然后被这个公司的员工打电话。该员工大肆宣扬赚钱的潜力、其他交易者已经取得的成就以及有个人账户经理，一切都很容易。

客户只需存入一小笔钱，也许就会推销具有非常特殊好处的账户模式。 **不要上当。**然后你会让你的个人账户经理不断向你推销存款越来越多的机会。 *这样做的理由是分散风险，有千载难逢的机会参与特别活动或更高的回报。*

## 你在该供应商的存款

通常情况下，没有银行与此类供应商合作。骗子们有时会以虚假的借口开立账户，但从长远来看，这永远不会成功。

这就是为什么你必须始终求助于加密货币交易所，因为加密货币很容易获得，更难追踪，而且不分国界。也许你有过这样的经历：一个代理连接到Teamviewer或Anydesk，并在一个加密货币交易所为你注册。现在你开始明白为什么这一切如此复杂。

## 提取资金

像**andurro**这样的供应商通常不会再次支付资金。你必须利用你个人账户经理的弱点。这些员工的工资是由存款支付的。与你的个人账户经理讨论测试提款，这样你就敢于进行更大的存款。试试你自己存款的50%。别傻了! 自己做，不要用Anydesk或Teamviewer。要么你的顾问会欺骗你，要么你会欺骗他。没有其他真理。

## 我可以收回我的付款吗？

这取决于细节。有时有可能通过Visa、Mastercard或其他支付方式拿回款项。时间部分很重要。

你是今天付款还是最近付款？请阅读下面的内容。你是在很久以前付款的吗？那么你只能向当局求助，我也为这个问题做了一个单独的观点。

## 用信用卡付款的退款

如果你最近支付了款项，你有可能会拿回你的钱。检查你的银行对账单，看哪家公司从你的信用卡上扣款。谷歌一下那家公司。

如果是一个加密货币交易所，你就没有机会了。这家公司将加密货币交付给你，你将加密货币交付给你的*顾问*。对于所有其他公司，直接去你收到信用卡的银行。打开一个争议并要求退款。

## 通过银行转账付款的扣款问题

如果您在今天或昨天付款，请立即致电银行。银行可以召回转账。有些银行声称他们不能，但这是无稽之谈。给他们施加压力。

然后到**[IBANCalculator](https://www.ibancalculator.com/)**， 输入收款人的IBAN。这个页面将显示收件人的银行。给收款人的银行打电话，说明此人与一家名为**andurro**的虚假投资公司合作，该公司不受监管，你被骗了，用谎言转移资金。

如果该银行在另一个国家，你可以使用谷歌翻译，并发送一封非常详细的电子邮件。你可以在该银行的页面上找到联系信息。

如果转账发生在很久以前，银行就无能为力了。写一封电子邮件给你的银行，阻止收件人的IBAN。

## 您很久以前就被andurro欺骗了？

收集有关交易的信息，并确保你保存顾问的账户信息和他们给你的任何其他信息。

如果您使用了一个加密货币交易所，请保存加密货币被发送到的地址。你通常可以在你的电子邮件或加密货币交易所的平台上找到这一信息。去**[Youtube](https://www.youtube.com/results?search_query=crypo+terms)**，如果这些术语对你没有任何意义，你需要帮助，那就超出了这里的范围。

去找当局，给他们所有的信息。他们会收集这些信息并将其捆绑成一个大案子。 **请不要感到羞愧** 当局会理解。

## 当局不能做什么吗--现在？

诈骗者大多在经济薄弱的国家，那里的腐败和洗钱很容易。这些国家包括塞尔维亚、波斯尼亚、罗马尼亚、保加利亚、阿尔巴尼亚、黑山、马其顿、摩尔多瓦、乌克兰和格鲁吉亚等。这些国家都以金钱可以解决任何问题而闻名。 *在这些国家，任何形式的调查，特别是地方当局的调查，都会受到阻挠。*

## 我们保护你了吗？

如果你真的在寻找通过投资积累财富的方法，请看看我们的**[推荐的经纪人](../../category/recommendation/)**。我们知道你需要注意哪些细节。投资理财是一件聪明的事情，但前提是你要依靠值得信赖的公司。

<!--EndFragment-->



