---
title: andurro 100%正直レビュー (ANDURRO.com)
subtitle: 私たちの**andurro**レビューを読んで、私たちがこのブローカーの取引を推奨するかどうかを確認してください。念のため、これは**ANDURRO.com**のレビューです。
date: 2022-04-02T00:00:00.000Z
summary: 私たちの**andurro**レビューを読んで、私たちがこのブローカーの取引を推奨するかどうかを確認してください。念のため、これは**ANDURRO.com**のレビューです。
draft: false
featured: false
authors:
  - admin
projects: []
tags:
  - review
  - andurro
  - ANDURRO.com
categories:
  - review
  - forex-broker
image:
  focal_point: center
  preview_only: false
  placement: 2
  caption: Screenshot of ANDURRO.com
  alt_text: Screenshot of Webpage ANDURRO.com
translationKey: andurro
---

<!--StartFragment-->

{{< toc >}}

## andurroとは？

**andurro**はインターネットベースの投資会社で、CFD/Forex市場での取引を提供しています。CFDとは「差金決済取引」を意味し、提供者と利用者の間の契約です。**andurro**では、ユーザーは、ドメイン上の金融市場で取引していると思い込まされます。 **ANDURRO.com**のドメインで金融市場で取引していると信じ込ませます。現実は全く異なることが推測されます。このウェブサイトは、人々を欺くためだけに開設されたものです。

私たちは様々な規制当局をチェックしましたが、ライセンスは見つかりませんでした。**andurro**の背後にあると思われる会社はANDURROと呼ばれていますが、この記述は疑問視されるかもしれません。

このプロバイダーは規制されていないと推測されます。規制されていないことは必ずしも悪いことではありませんが、私たちのチェックでより多くの赤旗が表示されました。ほとんどの顧客は-おそらくあなたも含めて-様々な**["自動取引ソフトウェア"](../../category/autotrader/)**のいずれかを介してこのプロバイダに行き着くことになるのです。いずれにせよ、このソフトウェアは存在しないのです。

## どのように機能するのですか？

**andurro**のような無登録のFXブローカーは、通常、次のような仕組みで動いています。クライアントは疑わしい広告経由でサインアップし、この会社の従業員から電話がかかってきます。従業員は、収益の可能性、他のトレーダーがすでに達成していること、個人アカウントマネージャですべてがいかに簡単であるかについて絶賛します。

顧客は小額を入金するだけで、おそらく非常に特別な利点を持つアカウントモデルが販売されるでしょう。 **それに騙されないでください。** そして、あなたの個人アカウント・マネージャーは、もっともっと預ける機会を常に売り込んでくるでしょう。 *これは、リスク分散、特別なイベントに参加するための一生に一度のチャンス、またはより高いリターンで正当化されます。*

## このプロバイダーへの預金

原則として、このような業者と連携している銀行は一切ありません。詐欺師が偽って口座を開設することもありますが、長い目で見れば決してうまくいくものではありません。

暗号通貨は入手が簡単で、追跡が難しく、国境がないため、常に暗号取引所を利用しなければならない理由です。おそらく、エージェントの1人がTeamviewerまたはAnydeskに接続し、あなたを暗号取引所に登録した経験があるのではないでしょうか。今、あなたはなぜそれがすべて複雑であるのかを理解し始めています。

## 出金

**andurro**のようなプロバイダーは、通常、お金を再び支払うことはありません。個人口座管理者の弱点を突く必要があるのです。これらの社員は預金から給料をもらっているのです。より大きな預金をすることを敢えてするように、個人アカウント・マネージャーとテスト出金について話し合ってください。自分の預金の50％を試してみてください。愚かなことをしないでください それは自分自身ではなく、AnydeskまたはTeamviewerを使用してください。あなたの顧問はあなたをだますか、あなたは彼をだますでしょう。それ以外の真実はありません。

## 支払いをチャージバックできますか？

それは詳細に依存します。Visa、Mastercardなどの決済手段で返金される可能性がある場合もあります。時間的な要素が重要です。

今日、または最近支払いを行いましたか？次の項目をお読みください。ずっと前に支払いましたか？その場合は、当局に相談するしかありません。この点については、別のポイントを設けました。

## クレジットカードのチャージバックについて

最近支払いを行ったのであれば、お金が戻ってくる可能性があります。どの会社があなたのクレジットカードに請求したのか、銀行の明細書を確認してください。その会社をググってみてください。

それが暗号化された取引所であった場合、あなたにチャンスはありません。この会社はあなたに暗号通貨を配信し、あなたはあなたの*アドバイザ*に暗号通貨を配信しました。その他の会社については、あなたがクレジットカードを受け取った銀行に直接行ってください。紛争を開き、チャージバックを要求してください。

## 銀行振込での支払いのチャージバック

今日または昨日、支払いを行った場合は、すぐに銀行に電話してください。銀行は振込をリコールすることができます。できないと言っている銀行もありますが、それはナンセンスです。銀行に圧力をかけてください。

次に、**[IBANCalculator](https://www.ibancalculator.com/)** にアクセスし、受取人のIBANを入力してください。このページには、受取人の銀行が表示されます。受取人の銀行に電話し、この人物は **andurro** という規制されていない偽の投資会社で働いており、あなたがだまされて嘘のお金を送金してしまったことを説明してください。

銀行が他の国にある場合は、Google翻訳を使い、非常に詳細なメールを送ることができます。銀行のページに連絡先が載っています。

だいぶ前の振込であれば、銀行は何もできません。銀行にメールを書いて、受取人のIBANをブロックしてもらいましょう。

## ずっと前にandurroから詐取されたことがあるのですか？

取引に関する情報を収集し、アドバイザーの口座詳細やその他与えられた情報を必ず保存してください。

暗号取引所を利用した場合は、暗号通貨が送信されたアドレスを保存してください。通常、この情報は電子メールまたは暗号化取引所のプラットフォームで見つけることができます。**[Youtube](https://www.youtube.com/results?search_query=crypo+terms)** にアクセスしてください。これらの用語があなたにとって何の意味もなく、助けが必要な場合、それはここでの範囲を超えてしまうでしょう。

当局に行き、すべての情報を提供する。彼らはこの情報を収集し、1つの大きなケースに束ねます。 ** 恥をかかないでください！** 当局は理解してくれるでしょう。

## ♪当局は何もできないのか - 今すぐ？

詐欺師は、汚職やマネーロンダリングが容易な経済的に弱い国に拠点を置いていることがほとんどです。セルビア、ボスニア、ルーマニア、ブルガリア、アルバニア、モンテネグロ、マケドニア、モルドバ、ウクライナ、グルジアといった国々がその例です。これらの国々は、お金でどんな問題も解決できることで知られている。 *これらの国々では、特に地元当局によるいかなる形の調査も妨害されます*。

## 私たちはあなたを守れたか？

もしあなたが本当に投資で資産を築きたいと考えているなら、私たちの**[【おすすめブローカー】](../../category/recommendation/)**を見てみてください。私たちは、あなたが気をつけるべき詳細を知っています。お金を投資することは賢いことですが、それは信頼できる会社に頼った場合のみです。

<!--EndFragment-->



