---
title: andurro 100% честный обзор (ANDURRO.com)
subtitle: Прочитайте наш обзор **andurro**, чтобы узнать, рекомендуем ли мы этого брокера для торговли. Чтобы уточнить, это обзор **ANDURRO.com**.
date: 2022-04-02T00:00:00.000Z
summary: Прочитайте наш обзор andurro, чтобы узнать, рекомендуем ли мы этого брокера для торговли. Чтобы уточнить, это обзор ANDURRO.com.
draft: false
featured: false
authors:
  - admin
projects: []
tags:
  - review
  - andurro
  - ANDURRO.com
categories:
  - review
  - forex-broker
image:
  focal_point: center
  preview_only: false
  placement: 2
  caption: Screenshot of ANDURRO.com
  alt_text: Screenshot of Webpage ANDURRO.com
translationKey: andurro
---

<!--StartFragment-->

{{< toc >}}

## Кто такой andurro?

**andurro** - это инвестиционная компания, работающая в интернете и предлагающая торговлю на рынке CFD/Forex. CFD означает "контракт на разницу" и представляет собой контракт между поставщиком и пользователем. С **andurro** пользователю внушается, что он торгует на финансовом рынке на домене: **ANDURRO.com**. Можно предположить, что на самом деле все обстоит совершенно иначе. Сайт был создан исключительно для того, чтобы обманывать людей.

Мы проверили различные регулирующие органы и не смогли найти никакой лицензии. Компания, которая предположительно стоит за **andurro**, называется ANDURRO, это утверждение можно поставить под сомнение.

Мы предполагаем, что этот провайдер является нерегулируемым. Нерегулируемый - это не всегда плохо, но во время нашей проверки появилось больше красных флажков. Большинство клиентов - возможно, включая вас - попадают к этому провайдеру через одну из различных **["программ для автоматической торговли"](../../category/autotrader/)**. В любом случае, такого программного обеспечения не существует.

## Как это работает?

Нерегулируемые брокеры Форекс, такие как **andurro**, обычно работают следующим образом. Клиент регистрируется через сомнительную рекламу, после чего ему звонит сотрудник этой компании. Сотрудник рассказывает о возможностях заработка, о том, чего уже достигли другие трейдеры, и о том, как все просто с персональным менеджером счета.

Клиенту нужно лишь внести небольшую сумму, после чего ему будут проданы модели счетов с особыми преимуществами. **Не ведитесь на это.** Затем ваш персональный менеджер будет постоянно продавать вам возможности пополнять счет все больше и больше. *Это оправдывается диверсификацией рисков, возможностью раз в жизни принять участие в особом событии или более высокой доходностью*.

## Ваш вклад у этого провайдера

Как правило, ни один банк вообще не работает с такими провайдерами. Мошенники иногда открывают счета под ложным предлогом, но это никогда не работает в долгосрочной перспективе.

Поэтому всегда нужно обращаться к криптобиржам, ведь криптовалюты легко приобрести, сложнее отследить и они не знают границ. Возможно, у вас был опыт, когда один из агентов подключался к Teamviewer или Anydesk и регистрировал вас на криптовалютной бирже. Теперь вы начинаете понимать, почему все это так сложно.

## Вывод средств

Такие провайдеры, как **andurro**, обычно не выплачивают деньги повторно. Вам приходится использовать слабое место вашего персонального менеджера счета. Эти сотрудники получают зарплату с депозита. Обсудите с менеджером своего личного кабинета тестовый вывод средств, чтобы вы решились на более крупный депозит. Попробуйте снять 50% от собственного депозита. Не будьте глупцами! Сделайте это сами, а не с помощью Anydesk или Teamviewer. Либо ваш советник обманет вас, либо вы обманете его. Другой правды не существует.

## Могу ли я вернуть свои платежи?

Это зависит от деталей. Иногда есть возможность вернуть деньги через Visa, Mastercard или другие платежные средства. Важен временной компонент.

Вы совершили платеж сегодня или недавно? Прочтите следующие пункты. Вы совершили платеж давно? Тогда вы можете обратиться только в органы власти, для этого я также выделил отдельный пункт.

## Возврат платежей с помощью кредитной карты

Если вы совершили платеж недавно, есть шанс, что вы получите свои деньги обратно. Проверьте выписку с банковского счета, чтобы узнать, какая компания сняла деньги с вашей кредитной карты. Найдите эту компанию в Google.

Если это была криптовалютная биржа, у вас нет шансов. Эта компания доставила криптовалюту вам, а вы доставили криптовалюту своему *консультанту*. Что касается всех остальных компаний, обратитесь непосредственно в банк, в котором вы получили кредитную карту. Откройте спор и запросите возврат платежа.

## Возврат платежей с помощью банковского перевода

Если вы совершили платеж сегодня или вчера, НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО позвоните в банк. Банк может отозвать переводы. Некоторые банки утверждают, что не могут, но это чушь. Окажите на них давление.

Затем зайдите на сайт **[IBANCalculator](https://www.ibancalculator.com/)** и введите IBAN получателя. Эта страница покажет вам банк получателя. Позвоните в банк получателя и объясните, что этот человек работает с поддельной инвестиционной компанией **andurro**, которая не регулируется, и что вас обманом заставили перевести деньги.

Если банк находится в другой стране, вы можете воспользоваться Google Translate и отправить очень подробное письмо. Контактную информацию можно найти на странице банка.

Если перевод был осуществлен давно, банк ничего не сможет сделать. Напишите письмо в свой банк, чтобы заблокировать IBAN получателя.

## Вас давно обманул andurro?

Соберите информацию о транзакциях и обязательно сохраните данные счета советника и любую другую информацию, которую он вам предоставил.

Если вы пользовались криптобиржей, сохраните адрес, на который была отправлена криптовалюта. Обычно эту информацию можно найти в электронной почте или на платформе криптобиржи. Зайдите на **[Youtube](https://www.youtube.com/results?search_query=crypo+terms)**, если эти термины вам ни о чем не говорят и вам нужна помощь, но это выходит за рамки данной темы.

Обратитесь к властям и предоставьте им всю информацию. Они собирают эту информацию и объединяют ее в одно большое дело. **Пожалуйста, не стыдитесь! ** Власти поймут вас.

## Неужели власти ничего не могут сделать - сейчас?

Мошенники в основном базируются в экономически слабых странах, где коррупция и отмывание денег проходят легко. Это такие страны, как Сербия, Босния, Румыния, Болгария, Албания, Черногория, Македония, Молдова, Украина и Грузия. Все эти страны известны тем, что деньги могут решить любую проблему. *В этих странах препятствуют любой форме расследования, особенно со стороны местных властей.

## Защитили ли мы вас?

Если вы действительно ищете способ построить свое богатство через инвестирование, посмотрите на наших **[рекомендуемых брокеров](../../category/recommendation/)**. Мы знаем, на какие детали вам нужно обратить внимание. Инвестирование денег - разумное занятие, но только если вы полагаетесь на надежные компании.

<!--EndFragment-->



